# おおきなかわ

大きな 川 が あります。

とても 大きな 川 です。

---

女 の 人 が ここに います。

川 の そばに います。

---

川 は うえ に いきます。

川 は また 下 に いきます。

---

うえ。

下。

うえ。

下。

---

女 の 人 は みます。

ただ みます。

---

一人 の 人 が きます。

川 を みて、また いきます。

---

また 一人。

また 一人。

---

三人、川 の そばを とおります。

川 は ただ ながれます。

---

川 の 力 は すごい です。

大きい 力 です。

---

山 から きます。

山 の 上 から。

---

川 は 山 を でます。

ここ まで きます。

---

女 の 人 は おもいます。

この 川 は いつも ここに あります。

---

大人 も ここに きました。

ちいさいころも ここに きました。

---

川 は うえ に いきます。

川 は 下 に いきます。

---

いつも。

ずっと。

---

女 の 人 は 川 に いいます。

「ありがとう。」

---

川 は また ながれます。

大きく、しずかに。
